Пояснительная записка:
- Чтобы запустить игру - нажмите main_menu.py

- Чтобы изменить текстуры зайдите в раздел store и выберете ее вид

- Чтобы изменить звуки зайдите в раздел settings и выберете его

- Для запуска игры нажмите play

- В игре начнут ходить враги, чтобы уничтожить их расставьте башни

- Чтобы расставить башни, нажмите на поле доски на которую хотите установить ее

- В игре есть значения очки и жизни,  которые расположены внизу. Когда вы убиваете врага, вам прибавляются очки за которые
 вы можете покупать башни. Когда враг доходит до конца, то также прибавляются очки, но также снижаются жизни

 - Когда жизни кончаются, появляется окно окончания, в котором вы можете перезапустить игру, повторно выбрать уровень сложности, или выйти в главное меню.

 - Также есть несколько волн и суперигра с боссом.
